EPER: Entender, Planejar, Executar e Revisar.

1° criar o projeto base. OK
2° Criar as rotas que o sistema vai utilizar. OK
3° Criar os componentes de cada pagina, mesmo que em brancos. OK
4° Definir as cores do projeto. OK

5° Escolher os icones do nosso menu.

6° Criar o a tela de Natureza de Lancamento.
    6.1 Criar a pagina principal.
    6.2 Adicionar a tabela.
    6.3 Adicionar o botão 'Adcionar natureza'.
    6.4 Chamar o modal que vai cadastrar a natureza.
    6.5 Colocar dentro do modal os campos e ações dos botões.





