Tarefas a serem feitas:

1° Colocar a cor da font do grafico de pizza igual a cor das fonts do card superior, rgb(225,225,230).
2° Deixar nossos cards de A apagar, a receber e diferença parecidos aos exemplos:
    2.1 https://madewithvuejs.com/laravue
    2.2 https://adminlte.io/themes/AdminLTE/index2.html

3° Criar a tela de titulos.
    3.1 Obter os titulos dinamicamente semelhante a de natureza de lançamento.
    3.2 Permitir editar título.
    3.3 Permitir excluir um título
    3.4 Permitir pagar um titulo, essa parte deve ser simples, o sistema vai colocar uma data de pagamento no titulo só isso.

4° Atualizar o dashboard de acordo com os dados da api.
    4.1 Eu como usuário quero que sempre me traga o dashboard baseado nos ultimos 30 dias.

5° Trocar as mensagens por alguma mensagem do seu agrado que combine com o sistema.
Fique a vontade, pode utilizar qualquer tipo de mensagem, até mesmo bootstrap.
Sugestão utilizar o snackbar do vuetify.

Questão Extra - Valendo 20 pontos \o/: 
Colocar a autenticação para funcionar, só permitir sair da tela de login caso o login do usuario esteja correto.
    Obs: Essa rotina sera implementada pelo professor na API até a proxima aula.


Prazo de entrega: 28/10/2020.
Dicas:
    Façam com calma, 
    Façam da melhor forma possivel.
    Revisem tudo.
    Surpreenda o professor.